installation: 
Trevlig wizard, inte en massa onödiga "sidor". Tunn readme, men det blir väl bättre med tiden.
Gärna möjlighet att starta på samma sida som man väljer att läsa readme-filen, dvs sista sidan.

programmet:
Måste man ha titelrad på fönsterna? Ser lite klumpigt ut faktiskt.
Är fönstret stort nog bör man inte ha en disablead scroll-list. Tar onödig plats.
Möjlighet att ställa options direkt i fönstret, utan att poppa upp gränssnitt med slider etc. Var ställer man StarOpen-flaggan?
Sätta alarm på notes? Så att de poppar upp med eventuellt ljud också?
Notes hoppar inte upp överst om man väljer show, om det redan är öppet. Meckigt att hitta öppna noter utan att stänga dem först.

buggar:
Colorpickern är ställd på svart när man öppnar den, oavsett vilken färg som var vald sedan tidigare. Borde ta med sig tidigare vald färg in i dialogen.
Är notisen öppen uppdateras den inte med nytt färgval, utan man måste stänga den för att det ska funka. 